Repository: tukebox/testirepo
Catalog: SampleStringsiOS/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans

# MAIN_TITLE_NOTIFICATIONS
source: Notifications
ja: お知らせ
ko: 알림
zh_hans: 通知

# SUPPORT_ITEM_HOW_TO_SYNC_POLAR_V650
source: To sync your V650 with the Flow app, select 'Sync with Mobile' from the side menu of your V650.
ja: V650をFlowアプリと同期するには、V650のサイドメニューから'モバイルと同期'を選択します。
ko: V650과 Flow 앱을 동기화하려면, V650의 사이드 메뉴에서 "모바일과의 동기화"를 선택하십시오.
zh_hans: 如需用 Flow 应用程序与 V650 同步，请从 V650 的侧边侧边菜单中选择 '与移动设备同步'。

# UNIT_PERCENT_OF_FTP
source: % of FTP
ja: ％FTP
ko: FTP %
zh_hans: FTP的百分比

# BENEFIT_NO_DESCRIPTION
source: You need to train at least 10 minutes above 50% of your calculated maximum heart rate value to get feedback.
ja: フィードバックを表示するには、最大心拍数50％以上でのトレーニングを、少なくとも10分間以上行う必要があります。
ko: 훈련에 관한 피드백을 받으시려면 계산된 최대 심박수 수치의 50% 이상의 수치로 적어도 10분 이상 훈련하셔야 합니다.
zh_hans: 您需要在计算出的最大速度心脏值的 50% 以上至少训练 10 分钟，才能得到反馈。

# BENEFIT_VALUE_BASIC_STEADY_STATE_BASIC
source: Basic & Steady state training
ja: 基礎と安定状態のトレーニング
ko: 기본 및 스테디 상태 훈련
zh_hans: 基本和稳定状态训练

# SYNC_NOTIFICATION_DEVICE_SUCCESS
source: Syncing data with %@ completed.
ja: %@とのデータの同期が完了しました。
ko: %@와(과) 데이터 동기화를 완료했습니다.
zh_hans: 完成与 %@ 的数据同步。

# SYNC_NOTIFICATION_DEVICE_FAILED
source: Syncing data with %@ failed. Please try again.
ja: %@とのデータの同期に失敗しました。もう一度やり直してください。
ko: %@와(과) 데이터를 동기화하는 데 실패했습니다. 다시 시도하십시오.
zh_hans: 与 %@ 同步数据失败。请重试。

# DEVICES_BATTERY_STATUS_TITLE
source: Battery status when synced: %@ %%
ja: 同期後のバッテリー残量： %@ %%
ko: 동기화 시 배터리 상태: %@%%
zh_hans: 同步时的电池状态：%@ %%

# REGISTRATION_DO_INITIAL_MOBILE_FTU_SETUP_INFO_TEXT
source: Please make sure both your phone and device have Bluetooth turned on, and keep them close to each other during the setup. Alternatively, you can do the setup with your computer if you wish.
ja: 設定中はスマートフォンとデバイスのBluetoothをオンにし、お互いをそばに置いてください。またコンピュータから設定を行うこともできます。
ko: 전화기와 장치 모두에 블루투스가 켜져 있는지 확인하고 설정을 하는 동안 서로 가까운 상태로 유지해 주십시오. 또는 원하실 경우 컴퓨터를 이용하여 설정하실 수 있습니다.
zh_hans: 请确保您的手机和设备均已启用蓝牙功能，并让他们在安装过程中彼此接近。或者，如果您希望利用计算机进行安装也可以。

# BALANCE_WEIGHT_DIFFERS_MORE_10
source: The weight you just measured (%@) differs more than 10%% from your previous weight (%@).
ja: 測定した体重（%@）は、前回の体重（%@）に比べて10 %%を超える差異が見られます。
ko: 방금 측정한 체중(%@)과 이전 체중(%@)의 차이가 10% 이상입니다.
zh_hans: 您刚测量的体重 (%@) 超出您之前体重 (%@) 以上。

# SENSOR_FWU_STARTUP_DESCRIPTION
source: There’s an update available for your %@. Updating may take few minutes.
ja: %@の更新情報があります。 更新には数分かかります。
ko: %@의 사용 가능한 업데이트가 있습니다. 업데이트에 몇 분 정도 소요될 수 있습니다.
zh_hans: 您的 %@ 存在可用更新。 更新可能需要几分钟的时间。

# SPORT_PROFILES_INFO_TEXT_SPEED_PACE_ZONES
source: With the speed/pace zones you can easily select and monitor training intensities. The zones you see here are the Default zones. If you choose Custom zones, all limits can be changed.
ja: スピード/ペースゾーンを利用すると、簡単にトレーニング強度を選択して、モニタリングできます。ここでは、デフォルトのゾーンが表示されています。 カスタムゾーンを選択すると、すべてのリミットが変更できます。
ko: 속도/페이스 구역을 통해 트레이닝 강도를 쉽게 선택하고 모니터링할 수 있습니다. 여기에 나타난 구역은 디폴트 구역입니다. 사용자 맞춤 구역을 선택하면 모든 한계를 변경할 수 있습니다.
zh_hans: 利用速度/配速区，您可以便捷地选择并监控训练强度。您现在在此看到的区域是默认区域。 如果您选择“自定义区域”，则可以更改所有限制。

# SPORT_PROFILES_TRAINING_DISPLAY_ITEM_POWER_LR_BALANCE
source: Left/right balance
ja: 左/右バランス
ko: 좌/우 균형
zh_hans: 左/右平衡

# FTU_SAVE_SYNC
source: Save and sync
ja: 保存して同期
ko: 저장 및 동기화
zh_hans: 保存并同步

# TRAINING_SESSION_LIST_VIEW_FILTER_PLACEHOLDER_TEXT
source: Search or filter by type
ja: タイプ別に検索、’または絞り込む
ko: 유형별 검색 혹은 필터
zh_hans: 搜索或按类型筛选

# CONSENTS_SENSITIVE_DATA_CHECKBOX
source: I agree that <b>Polar may collect and process my sensitive personal data</b> such as heart rate as described in the Polar Privacy Notice.
ja: 私はPolarが、Polarプライバシーに関するお知らせに機密データ対象内容として記載している、心拍数やその他の健康データなどの、<b>個人の機密に関わるデータを収集’および使用すること</b>に同意します。
ko: 본인은 Polar 개인 정보 보호 공지에 설명된 대로 심박수 등 <b>본인의 민감한 개인 데이터를 Polar가 수집하고 처리할 수 있다</b>는 데 동의합니다.
zh_hans: 我同意，<b>Polar 可以按 Polar 隐私通知所述规定</b>收集和处理我的敏感个人资料（如心率）。

# TDI_TIME_OF_DAY
source: Time of day
ja: 時刻
ko: 시간
zh_hans: 当日时间

# TDI_TIME_IN_PACE_ZONE
source: Time in pace zone
ja: ペースゾーン⁠内の⁠時間
ko: 페이스 구역의 시간
zh_hans: 步速区中的时间

# TDI_ASCENT
source: Ascent
ja: 上昇
ko: 상승
zh_hans: 上升

# TDI_DESCENT
source: Descent
ja: 下降
ko: 하강
zh_hans: 下降

# TDI_VERTICAL_SPEED_MOVING_AVG
source: Vertical speed
ja: 垂直スピード
ko: 수직 속도
zh_hans: 垂直速度

# TDI_CURRENT_POWER_LEFT_RIGHT_BALANCE
source: Left/right balance
ja: 左/右バランス
ko: 좌/우 균형
zh_hans: 左/右平衡

# CARDIO_LOAD_BUILDUP_INFO_INJURY_AND_ILLNESS_RISK
source: <b>Injury & illness risk</b>
ja: <b>外傷 & 病気のリスク</b>
ko: <b>부상 및 질병 위험</b>
zh_hans: <b>损伤和疾病风险</b>

# CARDIO_LOAD_STATUS_QUESTION_SIX
source: How do I keep my status productive?
ja: 私のステータスをさらに効果的にするにはどうすればよいですか？
ko: 내 상태를 생산적으로 유지하려면 어떻게 하나요?
zh_hans: 如何保持有效的状态？

# CARDIO_LOAD_STATUS_QUESTION_TWELVE
source: Should I try to keep my status productive all the time?
ja: 常に効果的なステータス状態を保つべきですか？
ko: 내 상태를 항상 생산적으로 유지하도록 해야 하나요?
zh_hans: 是否应该一直努力保持有效的状态？

# SLEEP_REGENERATION_POPUP_PAGE2_PARA2
source: Most deep sleep occurs during the <b>first half of the night</b>. On average, deep sleep counts for about 15 % of sleep time for adults. Roughly 17 % gives you the maximum score for this sleep score component. Higher or lower percentages decrease your score.
ja: 深い睡眠状態は、夜間の時間帯の<b>最初の半分</b>の間に発生します。成人の平均データとして、睡眠時間のおよそ15%がこの深い睡眠にあたるといわれています。これが約17%に到達すると、この項目での睡眠スコアが最大値となります。パーセント値が変動しても、スコアが減ることはありません。
ko: 대부분의 깊은 수면은 <b>야간의 전반기</b>에 이루어집니다. 평균적으로 깊은 수면은 성인의 경우 수면 시간의 약 15%를 차지합니다. 이 비율이 약 17%가 되면 이 수면 점수 구성요소에서 최대 점수를 받습니다. 비율이 더 높아지거나 낮아진다고 해서 점수가 낮아지는 것은 아닙니다.
zh_hans: 大多数深层睡眠发生在<b>前半夜</b>。平均而言，深层睡眠占成人睡眠时间的约 15%。如果占到约 17%，此睡眠分数组成部分即可达到最高分。更高或更低的百分比会降低您的分数。

# SLEEP_REGENERATION_POPUP_PAGE3_PARA1
source: REM stands for rapid eye movement. In REM sleep, your muscles are relaxed but your brain is active. REM sleep <b>restores your mind</b>, and enhances <b>memory</b> and <b>learning</b>. This is the stage when dreaming mostly occurs.
ja: REM（レム）とは、Rapid Eye Movement（敏速な眼の動き）を意味します。レム睡眠におちると、筋肉がリラックスしますが、脳内活動が活発化します。レム睡眠は、<b>心的な回復を促し</b>、<b>記憶力</b>や<b>学習能力を</b>伸ばす効果があります。このステージにある状態に夢を見る事が多いと考えられます。
ko: REM은 빠른 안구 운동으로 상징됩니다. REM 수면에서 근육은 이완되지만 두뇌는 활동합니다. REM 수면은 <b>마음을 회복시키고</b> <b>기억력</b>과 <b>학습력</b>을 향상시킵니다. 이 단계는 주로 꿈을 꾸는 수면 단계입니다.
zh_hans: 快动眼代表快速眼动。在快动眼睡眠中，您的肌肉放松，但大脑是活跃的。快动眼睡眠<b>可恢复精力</b>，并增强<b>记忆力</b>和<b>学习</b>能力。梦境主要发生在这个阶段。

# NIGHTLY_RECHARGE_EMPTY_STATE_DESCRIPTION
source: Nightly Recharge™ status shows how your body was able to recover from training and stress while you slept. It combines automatically measured information on your sleep and autonomic nervous system (ANS). Your heart is the key to these insights.
ja: Nightly Recharge™ ステータスは、トレーニングやストレスなどの負荷要素から、睡眠中にあなたの身体がどの程度回復したかを示します。 この方法で抽出したあなたの睡眠データと自律神経系（ANS）の測定データを自動的に照合します。心臓の働きが、この分析に重要な意味合いをもたらします。
ko: Nightly Recharge™ 상태에서는 신체가 취침하는 동안 훈련 및 스트레스에서 어떻게 회복했는지 보여줍니다. 여기에서는 수면과 자율신경계(ANS)에서 측정된 정보를 자동으로 결합합니다. 심장이 이러한 세부 분석 정보의 핵심입니다.
zh_hans: Nightly Recharge™ 状态显示您在睡眠时身体从训练和压力中恢复的程度，它不仅提供自动测量的睡眠信息，还提供有关自主神经系统 (ANS) 的信息。您的心脏是提供这些信息的关键。

# NIGHTLY_RECHARGE_STATUS_POPUP_ANS_CHARGE_PARA2
source: Your ANS controls two sets of actions your body can take: whether it's time to fight or flight, or if it's time to rest and digest. The higher the ANS charge, the higher the dominance of the rest-and-digest part of ANS compared to your <b>usual level</b>.
ja: ANS は、身体の2種類の状態をつかさどります：一つは闘争または逃走反応時、もう一つは休息・消化時です。自律神経ステータスの値が高いほど、<b>通常のレベルと</b>比較した時に、ANSにおける闘争または逃走反応の割合が高めであると考えられます。
ko: ANS는 몸이 취할 수 있는 두 가지 행동(즉, 투쟁이나 도피 시간 또는 휴식과 소화 시간)을 제어합니다. ANS 상태가 높을수록 <b>보통 수준</b>에 비해 ANS에서 휴식-소화 시간이 많은 것입니다.
zh_hans: ANS 控制身体可采取的两组行动，即是否该采取战或逃的行动，还是该进行休息和消化。与<b>平常水平</b>相比，ANS 恢复程度越高，ANS 的休息和消化部分就越占优势。

# EXERCISE_TIP_E73
source: It's a good day for exercise, but don't overdo it if your body says "no".
ja: 今日はエクササイズに励むといいでしょう。但し頑張りすぎると、身体が"NO! "と悲鳴をあげるかもしれませんよ。
ko: 오늘은 운동하기 좋은 날이지만, 몸에서 받아들이지 "않으면" 과도하게 운동하지 마세요.
zh_hans: 今天适合练习，但如果您的身体说“不”，请不要硬撑。

# EXERCISE_TIP_E92
source: You can train today, even if you might feel you're not 100% up for it.
ja: 今日は100％力がみなぎる感じではないかもしれませんが、トレーニングをしても大丈夫です。
ko: 오늘은 훈련하고 싶은 마음이 100%가 아니더라도 훈련을 하는 것이 괜찮습니다.
zh_hans: 您今天可以训练，即使您可能觉得自己未完全做好准备。

# EXERCISE_TIP_E123
source: Go for it! Check out your watch for detailed training guidance!
ja: さあやってみましょう！詳しいトレーニングガイダンスを腕時計で確認しましょう。
ko: 지금 시작하세요! 워치에서 상세한 트레이닝 안내를 확인하세요!
zh_hans: 行动吧！请查看手表获取详细训练指导！

# EXERCISE_TIP_E181
source: Today you can be a champion, go for it!
ja: きっと今日は頂点に立つことができます。さあチャレンジ！
ko: 오늘은 챔피언이 될 수 있습니다. 지금 시작하세요!
zh_hans: 今天朝着冠军努力，行动起来吧！

# SLEEP_PLUS_STAGES_EMPTY_STATE_DESCRIPTION
source: The Sleep Plus Stages™ feature measures the amount and quality of your sleep. Every morning, it shows you a numerical sleep score (sleep charge) that reflects how well you slept compared to the indicators of a good night’s sleep based on the current sleep science.
ja: Sleep Plus Stages™ 機能で、睡眠量とその質を測定できます。現在の睡眠における科学的な見解において、「良質」とされる睡眠の基準と比較したときに、あなたがどの程度良く眠れたかどうかを、毎朝睡眠スコア（睡眠ステータス）として、数字で表示します。
ko: Sleep Plus Stages™ 기능은 수면량과 수면의 질을 측정합니다. 매일 아침, 최신 수면 과학을 근거로 한 숙면을 취한 날의 지표와 비교하여 얼마나 수면을 잘 취했는지를 반영하는 숫자 수면 점수(수면 상태)를 나타냅니다.
zh_hans: Sleep Plus Stages™ 功能会测量睡眠量和睡眠质量，您每天早上都可以看到您的睡眠分数（即睡眠恢复情况），这个分数反映了基于当前睡眠数据，您的睡眠质量与标准良好夜间睡眠的比较情况。

# SLEEP_TIP_G643
source: Reserve time for calming down in the evening. This might make you fall asleep earlier and sleep longer.
ja: 夜、心身を落ち着ける時間をとってみてください。眠りに早くつくことができ、睡眠時間も長くなります。
ko: 저녁에 시간을 내어 마음을 진정시키세요. 이렇게 하면 더 일찍 잠들고 더 오래 잘 수 있습니다.
zh_hans: 晚上预留放松时间。这可以让您更早入睡，并且睡眠时间更长。

# IGNITE_FTU_SERENE_PARA
source: Take a moment to yourself with Serene guided breathing exercise. Carried out regularly, Serene can help you improve the quality of your sleep and overall well-being.
ja: Serene 呼吸エクササイズでひと休み。定期的に行うと睡眠の質を向上するだけでなく、全体的な生活の質もよくすることができます。
ko: 잠시 시간을 내어 Serene의 안내식 호흡 운동을 직접 실시해보세요. 정기적으로 수행하면 Serene은 수면의 질과 전반적인 웰빙을 개선하는 데 도움을 줄 수 있습니다.
zh_hans: 花时间练习 Serene 指导式呼吸练习。定期练习有助于提高睡眠质量和整体健康。

# FAV_LIB_FAVS_ON_DEVICE_HEADER
source: Favorites on %@ (%@/%@)
ja: %@ のお気に入り（%@/%@）
ko: %@의 선호사항(%@/%@)
zh_hans: %@ 上我的最爱 (%@/%@)

# RUNNING_TEST_VO2MAX_INFO
source: Your <b>maximal oxygen uptake (VO2max)</b> is your body's maximum capacity to consume oxygen during maximum effort. Update your VO2max to make sure we can provide you the most accurate and relevant data. VO2max affects all calculations that involve calories.
ja: Your <b>最大酸素摂取量（VO2max）</b>とは、最大限の身体能力を発揮している時に、あなたの身体が最大限に摂取できる酸素の量を示します。 精度と’有用性の高いデータを抽出するため、VO2max値の更新を行ってください。VO2max値は、カロリーに関わるすべての数値に影響を及ぼします。
ko: <b>최대 산소 섭취량(VO2max)</b>은 최대치로 노력할 때 신체가 산소를 소모할 수 있는 최대 능력입니다. 당사가 가장 정확하고 관련 있는 데이터를 제공해 드릴 수 있도록 VO2max를 업데이트하십시오. VO2max는 칼로리와 관련된 모든 계산에 영향을 미칩니다.
zh_hans: <b>最大摄氧量 (VO2max)</b> 是指身体在最大运动量时消耗氧气的最大能力。 更新您的最大摄氧量可以确保我们能为您提供最准确和最相关的数据。最大摄氧量会影响所有涉及卡路里的计算。

# CYCLING_TEST_FTP_INFO
source: The functional threshold power (FTP) value reflects the intensity that a well-trained cyclist can maintain for an hour. Update your FTP value to get your power zones up to date, which will help you train at the right intensity.
ja: 機能的体力閾値（FTP）は、トレーニングを積んだサイクリストが1時間維持できる運動強度です。パワーゾーンを現時点のコンディションに合わせるために、FTP値を更新してください。そうすることで的確な強度でトレーニングを進めることができます。
ko: 기능적 역치 파워(FTP) 값은 잘 훈련된 사이클리스트가 1시간 동안 유지할 수 있는 강도를 나타냅니다. 기능적 역치 파워(FTP) 값을 업데이트하여 파워 구역을 최신 상태로 만들면 올바른 강도에서 트레이닝하는 데 도움이 됩니다.
zh_hans: 功能性阈值功率 (FTP) 值可反映受过良好训练的骑行者在 1 小时内能保持的训练强度。 更新您的 FTP 值可获取最新的功率区，以帮助您采用正确的训练强度。

# CYCLING_TEST_INFO2
source: For the most reliable results, make sure you stay on the same power level throughout the test. Slowing down will make the results less reliable. In the first test, we'll guide you with a power target that's based on your background information. This helps you maintain a steady power throughout the test. When you repeat the test, the target is based on your earlier results.
ja: ベストな結果を得るために、テスト中ずっと同じパワーレベルを維持してください。途中でスローダウンすると、結果の正確性が低下します。 最初のテストでは、テスト中一定のパワーを維持するため、あなたの過去の情報に基づいてパワー目標を設定します。テストを繰り返し行う過程では、前に行ったテストの結果に基づき目標を設定します。
ko: 가장 신뢰할 수 있는 결과를 위해 테스트 전반에 걸쳐 동일한 파워 수준을 유지하고 있는지 확인하세요. 감속할수록 결과의 신뢰도는 떨어집니다. 첫 번째 테스트에서 배경 정보에 기반한 파워 목표를 통해 안내해드립니다. 그렇게 하면 테스트 전반에 걸쳐 파워를 꾸준히 유지하는 데 도움이 됩니다. 테스트를 반복할 때 목표는 이전 결과를 기반으로 합니다.
zh_hans: 为了获得最可靠的测试结果，请务必在测试期间保持相同的功率水平。放慢速度将降低测试结果的可信度。 在首次测试中，会根据您的背景信息设置功率目标，并以此提供指导，以帮助您在整场测试期间保持稳定功率。您再次进行测试时，将根据之前测试结果生成目标。

# CYCLING_TEST_INFO3
source: Use the test to keep track of your cycling performance and to define your individual power zones. Your FTP result divided by your weight allows you to compare with other cyclists of the same sex as you. Remember to update your weight in your settings.
ja: サイクリングのパフォーマンスを継続してモニタリングし、あなた個人のパワーゾーンを把握するためにも、このテストは役立つでしょう。機能的体力閾値（FTP）の結果を体重で割った値で、他の同性サイクリストとの比較もできます。設定で体重の更新を忘れないようにして下さい。
ko: 테스트를 사용하여 사이클링 성과를 추적하고 개인적 파워 구역을 정의합니다. FTP 결과를 체중으로 나누면 사용자와 동일한 성별의 다른 사이클리스트들과 비교할 수 있습니다. 설정에서 체중을 반드시 업데이트하세요.
zh_hans: 利用该测试来跟踪了解您的骑行表现，以及确定您个人的功率区。将您的 FTP 结果除以体重，即可与您同性别的其他骑行者进行比较。务必记得在设置中更新您的体重。

# PS_DIARY_COMPLETE_TRAINING_TIME
source: %1$@: in %2$@
zh_hans: %1$@: 用时 %2$@

# PS_DIARY_COMPLETE_TRAINING_DISTANCE_TIME
source: %1$@: %2$@ in %3$@
zh_hans: %1$@: %2$@，用时 %3$@

# PS_DIARY_TRAINING_TIME_CALORIES
source: %1$@: %2$@ in %3$@
zh_hans: %1$@: %2$@，用时 %3$@

# RECORD_EXERCISE_LOCATION_OFF
source: To get speed and distance during training, you need to allow Flow to use your location while using the app, or always.
ja: トレーニング中にスピードと距離をチェックするには、常時またはアプリ使用中に、Flowが正確な位置情報を把握できるよう設定を許可にしておく必要があります。
ko: 트레이닝 동안 속도 및 거리를 확인하려면 앱을 사용하는 동안 또는 항상 Flow가 정확한 위치를 사용하도록 해야 합니다.
zh_hans: 要在训练期间了解速度和距离，您需要允许 Flow 在使用应用期间或始终使用您的位置。

# RECORD_EXERCISE_PRECISE_LOCATION_OFF
source: To get speed and distance during training, you need to allow Flow to use your precise location.
ja: トレーニング中にスピードと距離をチェックするには、Flowが正確な位置情報を把握できるよう設定を許可しておく必要があります。
ko: 트레이닝 동안 속도 및 거리를 확인하려면 Flow가 정확한 위치를 사용하도록 해야 합니다.
zh_hans: 要在训练期间了解速度和距离，您需要始终允许 Flow 使用您的精确位置。

# RECORD_EXERCISE_LOCATION_OFF_PRECISE_LOCATION_OFF
source: To get speed and distance during training, you need to allow Flow to: - access your location while using the app, or always - use your precise location
ja: トレーニング中にスピードと距離をチェックするには、Flowが: - 常時またはアプリ使用中に位置情報を把握できるよう設定を許可にしておく、または常時 - 正確な位置情報を使う必要があります。
ko: 트레이닝 동안 속도 및 거리를 확인하려면 Flow가 다음과 같이 하도록 해야 합니다. - 앱을 사용하는 동안 또는 항상 위치에 액세스할 수 있도록 해야 합니다. - 정확한 위치를 사용하도록 해야 합니다.
zh_hans: 要在训练期间了解速度和距离，您需要允许 Flow： - 在使用应用期间访问您的位置，或始终 - 使用您的精确位置。

# BATTERY_STATUS_PERCENTAGE
source: Battery %@%%
ja: バッテリー %@ %%
ko: 배터리 %@%%
zh_hans: 电池 %@ %%

# SLEEP_EDIT_RULES_POPUP_RULE_FOUR
source: You can choose 'Switch back' to bring back the original timing
ja: 「元に戻る」を選択すると、もとのタイミングに戻すことができます。
ko: 다시 전환을 선택해 원래의 타이밍 불러오기 가능
zh_hans: 您可以选择“切换回”以恢复初始时间

# WALKING_TEST_INFO_PART_THREE
source: Based on your VO2max score, age and sex, we define your fitness level on a scale ranging from 'Very low' to 'Elite'.
ja: VO2maxのスコア、年齢、性別、をもとに、あなたのフィットネスレベルを「とても低い」～「最高」のランクに分けて示します。
ko: 사용자의 VO2max 점수, 나이 및 성별에 기반하여 '매우 낮음'부터 '엘리트'까지 피트니스 레벨을 정의합니다.
zh_hans: 根据您的最大摄氧量评分、年龄和性别，我们在“极低”到“优秀”的等级范围内定义您的适能水平。

# SETTINGS_REFUSE_DATA_USE_FOR_RD_PURPOSES_HEADER
source: Research and development
ja: 研究開発 (R&D)
ko: 연구 개발
zh_hans: 研究和开发

# SETTINGS_REFUSE_DATA_USE_FOR_RD_PURPOSES_TEXT
source: I don't want my data to be used for %@. Using the data helps Polar develop and improve products and services.
ja: 自分のデータが%@のために使用されることを希望しません。データを使用することは、Polarが製品・サービスを開発および改善するのに役立ちます。
ko: 제 데이터를 %@에 사용하고 싶지 않습니다. 데이터를 사용하면 Polar가 제품과 서비스를 개발하고 개선하는 데 도움이 됩니다.
zh_hans: 我不希望我的数据被用于%@。使用这些数据有助于 Polar 开发和改进产品和服务。

# SETTINGS_REFUSE_DATA_USE_FOR_RD_PURPOSES_LINK
source: research and development
ja: 研究開発 (R&D)
ko: 연구 개발
zh_hans: 研究和开发

# SLEEP_AND_INTERNAL_RHYTHM
source: Sleep & internal rhythm
ja: 睡眠＆体内リズム
ko: 수면 및 체내 리듬
zh_hans: 睡眠和内在节奏

# BOOST_FROM_SLEEP_ACCURACY_DISCLAIMER
source: Your forecast is valid when you have sleep data from every night during the past 7 days
ja: 有効な予測には、過去7日間の毎晩の睡眠データが必要です
ko: 지난 7일 동안 매일 밤마다 얻은 수면 데이터가 있으면 예보가 유효합니다
zh_hans: 当您拥有过去 7 天每个晚上的睡眠数据时，您的预测将是有效的。

# TRENDS_INFO_SCREEN_ONE_TEXT_ONE
source: The <b>boost score</b> trend shows how sleep has boosted your days recently. Your score may be <i>excellent</i>, <i>good</i>, <i>fair</i>, or <i>modest</i>. Excellent boost score means that you get all the benefits of good sleep to support your day. Your boost score may be modest if you, for example, have a lot of sleep debt.
ja: <b>睡眠効果スコア</b>のトレンドは、睡眠が最近のあなたの日々にどれくらいの効果を与えているかを示すものです。スコアには<i>最高</i>、<i>良い</i>、<i>普通</i>、または<i>まあまあ</i>があります。睡眠効果スコアが「最高」であることは、良い睡眠がもたらす恩恵をすべて獲得し、一日のサポートに役立てていることを意味します。睡眠負債がたまっている場合は、睡眠効果スコアは「まあまあ」となる場合があります。
ko: <b>촉진 점수</b> 동향은 최근 신체활동 촉진에 수면이 얼마나 도움이 되었는지 보여줍니다. 점수는 <i>우수</i>, <i>양호</i>, <i>보통</i>, <i>미미</i>일 수 있으며 '우수'는 양질의 수면이 주는 이점을 모두 활용해 하루를 잘 보낼 수 있음을 의미합니다. 수면이 매우 부족한 경우 등에는 촉진 점수가 '미미'할 수 있습니다.
zh_hans: <b>提升分数</b>趋势显示了睡眠最近让您的日常生活有何提升。您的分数可能是<i>极佳</i>、<i>优秀</i>、<i>良好</i>或<i>一般</i>。极佳的提升分数意味着您得到了良好睡眠的所有益处来支持日常生活。如果存在睡眠严重不足等情况，则您的提升分数就可能是一般。

# TRENDS_INFO_SCREEN_TWO_TEXT_TWO
source: If your average <b>sleep time</b> isn't even close to your <i>Preferred sleep time</i> setting, it might be useful to consider: - if you possibly have sleep debt - whether you should tweak the setting to match your real sleep need
ja: あなたの平均<b>睡眠時間</b>が <i>希望の睡眠時間</i> の設定とかけ離れている場合は、次の可能性を考慮してください: - 多くの睡眠負債を抱えている可能性 - 本当に必要な睡眠量に合わせて設定を微調整する必要があるかどうか
ko: 평균 <b>수면 시간</b>이 <i>선호하는 수면 시간</i> 설정에 근접하지 않은 경우 다음 사항을 고려하면 도움이 될 수 있습니다. - 수면이 부족할 수 있는지 여부 - 실제 수면 시간 필요에 맞게 설정을 조금 변경해야 하는지 여부
zh_hans: 如果您的平均<b>睡眠时间</b>与您的<i>首选睡眠时间</i>设置并不接近，以下考虑可能有用： - 您是否睡眠不足 - 您是否应该调整设置以符合真正的睡眠需求

# SMART_COACHING_URL
source: https://www.polar.com/en/smart-coaching?utm_source=flow_featureguidance_ios&utm_medium=in-app&utm_campaign=smartcoaching_liftup
ja: https://www.polar.com/ja/smart-coaching?utm_source=flow_featureguidance_ios&utm_medium=in-app&utm_campaign=smartcoaching_liftup
